Bine ai revenit.
Am vrut să adaug o notă rapidă despre divizarea codului când vine vorba de divizarea codului.
Există câteva opțiuni.
Există ceva numit Chungking pe bază de roți sau împărțirea fișierelor javascript pe baza rutelor.
Ca și cum am făcut-o și exemplul și aceasta este o modalitate foarte bună de a merge.
De cele mai multe ori, de aceea vrei să faci.
Dar există și un lucru numit Chongqing bazat pe componente, în cazul în care sunteți capabil să codificați împărțit nu numai la
nivelul drumului, ci la un nivel de component.
Acum când vrei să faci asta.
De exemplu, dacă pagina dvs. de pornire devine într-adevăr într-adevăr într-adevăr foarte mare, poate că nu doriți să încărcați în
mod necesar toate javascript-ul.
Poate că aveți o mică bara laterală aici în care faceți clic și apare o bară de meniu.
Poate că nu vrem ca asta să fie încărcată.
În acest caz aveți posibilitatea să divizați codul de nivel de componentă în cazul în care eliminați javascript pentru această bara de meniu laterală și activați-l
numai atunci când un utilizator face clic pe buton și pentru că javascript pentru că ar trebui să fie mic ar trebui să
încărcați destul de repede, astfel încât aplicațiile mai mare și mai mare pe care doriți să vă gândiți la despărțirea codului
de bază Rob și, de asemenea, la divizarea codului bazat pe componente, indiferent de necesitățile dvs.
Fiecare proiect este diferit dacă vrei să te gândești la asta.
În cele din urmă re-act are o documentație foarte bună despre împărțirea codului și cum se face.
Și chiar vă arată o modalitate excelentă de a face împărțirea codului cu un router re-act care din nou îl puteți
folosi pentru divizarea codului și ceva numit re-act loadable, care este o bibliotecă excelentă pentru tine.
Divizarea codului.
Îmi place linia de tag-uri de aici, dar Riak loadable face foarte ușor să faci divizarea codului, astfel încât nici măcar
nu trebuie să implementezi acea componentă asincronă ca și noi.
Vă recomandăm să le verificați, precum și să re-acționați ruterul și documentația pe site-ul Web
re-act.
Există multe modalități de a face acest lucru.
În final, ideea este aceeași cum putem trimite cel mai mic număr de javascript utilizatorilor.
Bine, daca vrei sa mergi cu siguranta, verifica asta.
În caz contrar, este trecut la următorul videoclip Alcyone.